---
title: "国网江苏_27届秋招_提前批"
last_modified_at: 2026-09-27T09:00:00+08:00
categories:
  - recam
layout: splash
excerpt: "国网江苏省电力有限公司(国家电网省级电网)27届秋招岗位(~450人)"
---

# 国网江苏_27届秋招_提前批
{: .no_toc }
`更新-260927` \| `发布-260927`

<details markdown="block">
<summary>✳️ 目录</summary>
- TOC
{:toc}
</details>

## 招聘信息
<!-- <img src="/assets/images/brc/c27/stategrid-js.jpg" alt="brc-c27-stategrid-js" style=" width: auto; height: auto; max-width: 100%;">
<br> -->

⚛️ 招聘官网：[国家电网人力资源招聘平台 ↗](https://zhaopin.sgcc.com.cn/)<br>
❇️ 招聘官微：[国网江苏省电力有限公司2027年校园招聘公告 ↗](https://mp.weixin.qq.com/s/XizsTGhiBjWL3BHkfsm-2A) `(国网江苏电力高校毕业生招聘 2026年09月18日 江苏)`<br>
<!-- ❇️ 学校宣讲：[待补充 ↗]() `宣讲时间：待补充` \| `宣讲地址：待补充`<br> -->
🛑 截止日期：2026年09月24日（提前批报名：9月18日-9月24日）<br>

>🎯招聘对象：
>国家统招境内普通高等院校2027届硕士及以上研究生，本科阶段所学专业需与研究生阶段相同或相近，或为公司所需专业；硕士一般1990.7.1后出生，博士1994.7.1后出生，优秀者/退役军人可放宽；要求英语六级≥425分，非计算机专业需计算机二级及以上证书。
>
>📌需求专业：电工类、计算机类、通信类；本次提前批需求约450人。
>📍需求单位：国网江苏电力下属各地市、县供电公司及科研检修施工单位，录用至地市公司后会二次分配。
>📝招聘流程：报名 → 筛选 → 测评 → 面试 → 签约；本次为提前批招聘，未获通知可参与后续批次。
>✨额外项目：选拔优秀毕业生为苏电选调生，配套基层一线锻炼、导师培养、优先晋升通道。

## 雇主简介
<!-- <img src="" alt="stategrid" style="max-height: 2rem; width: auto; height: auto; max-width: 100%;">
<br> -->
国网江苏省电力有限公司是国家电网有限公司系统规模最大的省级电网公司之一，下辖13个地市、59个县（市、区）供电公司，十余个科研、检修、施工单位，服务全省5000多万电力客户。拥有35千伏及以上变电站3300余座、输电线路超11万公里，建成特高压混联坚强网架。供电服务水平全国领先，为五星用户满意企业，入选国资委世界一流专业领军培育企业名单，为江苏现代化建设提供电力保障。

更多信息请参考：[国家电网人力资源招聘平台 ↗](https://zhaopin.sgcc.com.cn/)

## 投递建议
- 国家电网江苏提前批，优质央企电网岗位，竞争激烈，硬性门槛高（硕士+六级+年龄），电工类为主，计算机、通信可投递，有意向江苏电网务必在9.24前完成网申。
- ✅ **可持续关注后续批次**。

有需要可联系QQ群的董老师完成：<br>
1、**🛠️ 协助**（简历优化、投递策略、面试辅导，等）<br>
2、**💬 商讨**（公司背调、岗位前景、职业规划，等）<br>
3、**🚀 速成**（电网面试专业知识、笔试备考、短板速补，等）<br>
4、其他未尽事宜<br>

<span style="font-size:12px; color:#999">THE END</span>
